アプリの概要
私がアルバイトをしているカフェでお客さんが買ったドリンクを写真で撮影してSNSに投稿しているのをみた。
ドリンクを撮影するところまでいいがドリンクの名前が長く, 一つのドリンクに様々なカスタマイズができる。
そのため, SNSに投稿するときにドリンク名やカスタマイズを手入力するのがとても大変である。
そこで,このアプリではドリンクの名前やカスタマイズをユーザーが手入力するのではなく,画面をタップするだけでよく最終画面で長押しをするとラベルコピーすることができSNSでただ貼り付けるだけで良い。

アプリの使い方
1.最初の画面でドリンクを選択
2.ドリンクを選択すると, カスタマイズ画面に移動する。
3.カスタマイズ画面では, ドリンクのカスタム複数選択できる
4.最後に右上ボタンの決定ボタンを押すと, ドリンク名, 値段, カスタマイズが表示される

不具合・難点
2画面目のUITableViewのセルの再利用の機能によってチェックマークを付けるときに不具合がおきた。
一つ目のセルにチェックマークを付けると画面にみえていないセルにもチェックマークがついてしまう.
解決
そこでセルの数だけ全て0が入っている配列を用意する.
そしてチェックマークが付けたときに0を1に変える.
セルを再表示するときに配列が0のものにはチェックマークを外す
1が入っているものにはチェックマークを付けることで解決した.

参考文献
「UITableViewにチェックマークを付ける方法」,
<https://qiita.com/Simmon/items/ee7b9fcd046ec6a9dbdf>2019年1月31日アクセス

「長押しでコピーできるUILabelのextension」,
<https://teratail.com/questions/88808>2019年1月31日アクセス